STORIES:

Les majuscules indiquent les lettres sont trop liées.

Story 2 : 
un hommE Ivre 
sur lequeL IL Etait : 

Story 5 :
l'honnêtetE 

Story 17 :
maintenant que vous m'aveZ Appris ...

Story 24:
mais quand les pigeons [j'ai pas compris l'eurent, c'est prononcé un peu comme leur ] admis dans leur cage
quand les pigeons l’eurent admis


Pas de story 29 ?



VOCABULARIES:
oxen -> de boeufs, mettre un temps plus grand entre [de] et [boeufs]

xjumping -> pas saute mais saut
xpunching -> de bagarre
xhiding -> je mettrai de cachette plutôt que de cache

xlifting -> de soulever quelque chose
xthrowing -> de lancer quelque chose
xreaching -> de saisir quelque chose ... sinon la saisie c'est quand tu n'as pas payé tes impôts :)
xtaking -> de prendre quelque chose
xholding -> de tenir quelque chose
xdropping -> de laisser tomber quelque chose

xsqueezing -> de se faufiler ... le faufilage c'est pour la couture
turning -> de tourner

xleading -> mettre autre chose 
