Pierre allait rendre visite à son père. Il y avait tant de choses qu'il n'avait jamais dites à son père, il voulait finalement lui faire savoir combien il tenait à lui. Quand il arriva  à la maison de ses parents, il y avait une ambulance. Son père était décédé pendant son sommeil.
Françoise rendait visite à Anne, qui avait été sa meilleure amie pendant 60 ans. Quand Françoise arriva chez elle, le fils de Anne lui dit qu'elle avait eu un AVC et qu'ils n'étaient pas surs qu'elle survivrait. Françoise s'assit devant le porche d'entrée.
Julie préparait son mariage prochain. Elle reçut un appel de son fiancé. Il lui dit qu'il quittait la ville et qu'il renonçait au mariage. Julie raccrocha et jeta le catalogue de mariage qu'elle lisait.
Antoine emmena son fils Guillaume chez le docteur pour un examen. Le docteur fit une série de tests et revint vers le père et le fils. Le docteur leur dit que Guillaume avait une sorte de cancer rare pour lequel il n'y avait pas de remède. Il dit que Guillaume n'en avait plus que pour six mois.
Carole était enceinte et allait à son premier examen de suivi. Le docteur effectua de nombreux tests et revint pour lui parler. Le docteur dit à Carole que son bébé avait une maladie rare et qu'il était mort. Carole demanda au docteur de l'aider.
Luc est peintre; il vient de déménager tous les tableaux qu'il aime tant dans un nouveau studio. Un jour, en allant au studio il entend des camions de pompier. Luc y va et voit que son studio est en flammes; tout son travail est détruit.
Ghislaine vit seule. Toutes les semaines, son fils vient lui rendre visite et ils sortent pour déjeuner. Son fils vient de perdre son travail et se dispute avec sa femme. Un jour, Ghislaine reçoit un appel de son fils qui lui annonce qu'il a un cancer.
Antoine a travaillé dur pour avoir le poste qu'il occupe actuellement. Il peut enfin prendre soin de son fils et a presque assez d'économies pour lui offrir ce qu'il veut pour son anniversaire. Aujourd'hui, il a été appelé au bureau et son patron lui a dit qu'il était licencié.
Julie vit avec sa fille adolescente. Sa fille veut se faire de nouveaux amis et invite pas mal de monde pour une soirée pour fêter ses 15 ans. Personne ne vient à la soirée. La fille de Julie va pleurer dans sa chambre et Julie ne sait pas quoi faire.
Bernard emmenait ses enfants à la maison familiale. Il allait leur montrer les images et l'histoire de la famille. Quand il arriva, la maison était entourée de camions de pompiers. La nuit précédente, elle avait brûlé intégralement.
